## Правильная версия
###### _(по аналогии с правильными переводами; не подразумевает неправильность иных версий.)_

Добавляет новый и исправляет существующий контент в игре Санитары Подземелий 1.  
Совместимость гарантирована только с патчами v1.05 и [v1.06 (Чистый)](https://steamcommunity.com/sharedfiles/filedetails/?id=3008702875).

### Установка мода
Для установки требуется скачать файл media20.bm из [последнего релиза](https://github.com/KR33PYK1NG/PA-Right/releases/latest) и поместить в папку с игрой.

### Список изменений
* Добавлена надпись "Правильная версия" в главном меню.
* Событие с распятым арийцем и атакой местных теперь активируется и в ветке каннибалов.
* Стычки с людьми на глобальной карте, выдаваемые напарниками, теперь являются необязательными для прохождения сюжета.
* Наличие квеста "Расследовать факты побегов людей с промзоны" при разговоре с Гудком запустит цепочку из 15 квестов, позволяющих довести расследование до конца.

### Список исправлений
* "Проверить информацию о фальшивомонетчиках": Исправлена невозможность взять квест (и открыть Пампасово) в ветке каннибалов.
* "Крюгер хочет поиметь всех проституток в Северном городе": Исправлена невозможность завершить квест, если не поиметь Лису первой.
* "Вернуть Ямагуто его меч": Кабан телепортируется в сторону при мирном исходе диалога с Чинь Си.
* "Вернуть Ямагуто его меч": При покупке меча Кабан отдаёт Чинь Си 3100 монет, как и было оговорено.
* "Вернуть Ямагуто его меч": Реплика про меч в диалоге с Чинь Си не появляется, если у него нет меча.
* "Найти логово полицейской банды": Исправлена возможность софтлока при переходе на локацию полицейских.
